Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 25]
Sag mir.
Du hast mich
durch tausend Jahre der Zeit geweckt.
Was möchten Sie tun
Und was willst du?
Ich brauche Ihre Hilfe beim Einsatz
der Myriad Blight Formation.
um Madam Black Fox zur Flucht zu verhelfen.
Ich werde zufriedenstellen
Alles, was Sie brauchen.
Junger Mann,
Denk heute an dein Versprechen.
Wenn du mich anlügst,
Ich lasse dich
in den Abgrund stürzen.
und niemals wiedergeboren werden.
Ich hatte nicht erwartet, dass die Verkürzung
meiner Lebenszeit so nachteilig sein würde.
Aufgrund meines körperlichen Zustands
Ich kann nicht mehr lange durchhalten.
In diesem Fall,
Ich sollte Qingtong so schnell wie möglich finden.
Eine Sache soll geklärt werden.
Fugui.
Ich verstehe es einfach nicht.
Auch wenn es wichtig ist, andere zu retten,
egal, was,
Du hättest
deine Lebenszeit nicht opfern sollen.
Du wurdest verbannt.
Du solltest Dinge tun
wie das Pflanzen von Blumen,
wachsendes Gras
und auf der Suche nach der kleinen Spinne.
Rechts?
Okay, ich trinke.
Fugui.
Ich hätte nichts dagegen,
Ihr persönlicher Leibwächter zu sein.
Aber
Du musst mir die Chance geben,
mein Schwert zu ziehen.
Nächstes Mal.
Nächstes Mal?
Ich habe es richtig erraten.
Ich würde dir nicht glauben.
Fugui.
Einmal,
Ich werde dich auch beschützen.
Das ist kitschig.
Ist es das?
Wirklich?
Ziemlich prätentiös, ja.
Aber ich meine es ernst.
Ernsthaft,
Du musst mir einen Gefallen tun.
Du musst helfen
Löse den Bann für mich.
Wenn du den Zauber jetzt gewaltsam brichst,
kann Ihr Körper
Nehmen?
Natürlich.
Master.
Himmlischer Meister.
Warum bist du hier?
Ich habe Xueyang hierher gebracht, damit er dich sieht.
Ich bin hierher gekommen
Als Dankeschön für die Rettung des armen Hundes.
Ich habe guten Wein mitgebracht.
Lasst uns heute Abend einen über den Durst trinken.
Du weißt es nicht.
Er kann überhaupt keinen Alkohol trinken.
Du kannst es mir einfach geben.
Ich trinke mit dir
in seinem Namen heute Abend.
Also...
Stimmt's, Fugui?
Ja.
Im Ernst, Fugui?
Du trinkst ja so viel!
Das war mir vorher nicht bewusst.
Ich habe vergessen, es dir zu sagen.
Meine Mutter
Ich konnte mich nie betrinken.
Wir haben unseren Horizont wirklich erweitert.
Aufleuchten!
Lass uns noch einen Drink nehmen!
Auf Fuguis ersten Drink!
Prost.
Ich trinke diesen Topf leer
Das bedeutet, unsere Freundschaft hält ewig!
Prost!
Aufleuchten.
Na los, na los.
-Lasst uns trinken.
-Prost.
Trink nicht zu viel.
Es ist okay. Es ist okay.
Trinken.
Essen.
Ich habe sie alle gekocht.
Es ist so köstlich
, dass selbst ein Koch es loben würde.
Du kochst wirklich gut.
Na los, na los.
Könnt ihr zwei
Händchenhalten aufhören?
Beeil dich.
Iss das.
Essen.
Xueyang, iss.
Hier.
Xueyang.
Ich will mehr.
Esst ihr.
Ich zeige meine Kochkünste normalerweise nicht.
Es ist köstlich.
Gib ihm etwas davon.
Dieses hier.
Ich hatte es nicht erwartet
dieser Meister
wäre ein Soldat der Yiqi-Allianz.
Ich sage Ihnen,
wenn die Wasserkontrollkugel
war in seinen Händen,
Es hatte absolut kein Temperament.
Kein Wunder
Er ist Soldat.
Soldat?
Was ist denn so Besonderes an einem Soldaten?
Ihre Xue...
Xueyang ist doch auch Soldatin, oder?
Was hast du gesagt?
Genau das ist es.
Was ich mir wünsche.
Du sagtest, ich sei schrecklich?
Als ganz normale Menschen,
Wir können uns betrinken.
weinen,
und lächeln, wann immer wir wollen.
Es gibt keine Streitigkeiten auf der Welt.
wo Menschen ein freies Leben führen können.
Qingtong,
Ich führe jetzt ein normales Leben.
Aber
Wo bist du?
Es scheint, dass die Wunde,
die durch das Opfer verursacht wurde,
hat sich auf meine lebenswichtigen Organe ausgebreitet.
Ich muss mich so schnell wie möglich auf die Suche nach Qingtong machen.
bevor größere Anomalien auftreten.
Prost!
Himmlischer Meister.
Ich sage es Ihnen.
Damals, Meister
Er weigerte sich, meinen Bauch zu berühren, egal was passierte.
ICH...
Ich habe einen großen Schritt zurückgehalten.
Ich esse gerade.
Entschuldigung.
Fugui hat mir davon erzählt.
Er sagte, du hättest es zurückgehalten
und hat ins Bett gepinkelt.
Wenn man Kinder bekommt,
Ich werde ihnen das auf jeden Fall sagen.
Halt, halt.
Mein Mann ist dumm.
Es tut mir Leid.
Entschuldigung.
Hier.
Xueyang,
Lasst uns weniger trinken.
Lasst uns zuerst eine Pause einlegen.
Sei brav.
Ich bin nicht betrunken.
Aber ihr zwei...
Ich habe genug.
Apropos, himmlischer Meister,
Ich muss Ihnen wirklich danken.
Ohne dich,
Ich hätte nie so eine gute Frau bekommen.
So schön.
Himmlischer Meister, meinst du?
Passen wir gut zusammen?
Sieh dich an.
Als ob andere keinen hätten.
Ich hätte es beinahe geschafft.
Ist irgendetwas mit dir nicht in Ordnung?
Erzählen Sie es uns.
Ich habe zugestimmt.
Aber...
Aber das hat sie nicht.
Es ist nicht annähernd erfolgreich.
Das geht viel zu weit.
Aber das spielt keine Rolle.
Das Leben ist wie ein Drama.
Ich werde niemals wütend werden.
Jemand wird sich freuen, wenn ich wütend werde.
Außerdem, wütend werden
kostet Energie.
Es reimt sich wieder.
Helfen.
Reim
Das ist alles, was du hast.
Aber himmlischer Meister,
Du hast uns ja noch.
Xueyang,
Master,
Und du.
Ihr seid die wichtigsten.
für mich in meinem Leben.
Hör auf damit.
Die Rangliste ist nach Priorität geordnet .
ICH!
Es ist okay. Es ist okay.
Ich schwöre hier
dass ich mich um dich kümmern werde, Meister,
NEIN,
Himmlischer Meister.
Himmlischer Meister. Himmlischer Meister.
Und Meister. Ich verspreche es.
Ja!
Was auch immer Poor Dog gesagt hat, es stimmt.
Rechts?
Wir werden uns um euch beide kümmern, bis ihr sterbt.
Trinken!
Nicht mehr, nicht mehr.
Ich bringe sie zurück, damit sie sich ausruhen kann.
Nun, bist du...
-Xueyang.
-Du lässt mich hier wirklich allein.
und mich alleine trinken lassen?
Mach dir keine Sorge.
Ich bringe es dir später bei.
Ich bin verheiratet.
Ich habe das schon durchgemacht.
Hier.
Trinken.
Fülle die Tasse.
Prost.
Junger Meister Fugui.
Was stimmt nicht mit ihm?
Seine Macht beträgt nur noch weniger als 30 %
dessen, was sie einmal war.
Er hat außerdem schwere innere Verletzungen.
Waren das Leute vom Wangquan-Anwesen?
Hat es dich wirklich so sehr verletzt?
Junger Meister Fugui,
Ich werde mich mit Sicherheit für Gerechtigkeit für Sie einsetzen.
Du warst es, der die Welt öffnete,
die Zeiten transparent machte.
??? Bei Sonnenaufgang öffne ich meine Augen;
bei Monduntergang warte ich auf eine Antwort ???
Hier.
Das ist für dich.
Junger Meister Fugui,
??? Wenn das Licht die ganze Nacht hindurch scheint ???
Hast du
Selbst herstellen?
Ja.
Was hältst du davon?
??? Die Morgendämmerung wird erwachen ???
Es gefällt mir sehr gut.
Wir fragen nie, ob das Schicksal gerecht ist.
Danke schön,
Junger Meister Fugui.
??? Im Traum werde ich dich wiedersehen ???
Noch nicht ganz wach, aber ich glaube, ich bin kurz davor.
Wenn ich weg bin
einmal,
Wirst du auf mich warten?
??? Wenn wir dazu bestimmt sind, nicht zusammen zu sein ???
genau wie Madam Yin
wartete sie auf ihren Ehemann?
Wir haben uns versprochen, die Reise gemeinsam zu unternehmen.
Ganz egal, was passiert,
Seid einander der Stern
und trefft euch am Ende des Schicksals wieder.
Ich werde immer auf dich warten.
Junger Meister Fugui,
der Baumsamen in meinem Körper
ist mit dem Schwarzen Fuchs verwandt.
Der Schwarze Fuchs ist hinter dir her.
Verzeiht mir also.
Ich kann nicht zurück
für Sie jetzt.
Früher hast du mich beschützt.
Diesmal,
Ich werde dich beschützen.
Wenn ich den Baumsamen
in meinem Körper kontrollieren kann
und die Verbindung zum Schwarzen Fuchs abbrechen
Ich werde zu dir zurückkommen.
und bereisen Sie
die Berge und Flüsse.
mit dir.
Kleine Spinne
Dies ist nicht der Weg zurück nach Qianji.
Wohin gehst du?
Qingtong liegt nicht in der Stadt.
Ich mache auch mal eine Pause von der Arbeit.
jemanden kennenlernen.
Jemand, auf den ich mich schon sehr gefreut habe.
Ich warne dich.
Provoziere ihn jetzt nicht.
Wangquan Fugui,
mit dem abgeschafften Schwertmeridian,
Es gelang ihm sogar, das Chaos in den westlichen Regionen zu unterdrücken .
Du und ich sind ihm nicht gewachsen.
Umso mehr Grund für mich, ihn zu besuchen.
Mal sehen
Wie viel Macht hat Wangquan Fugui noch übrig?
ohne den Schwertmeridian.
Hey!
Könnte es sein?
dass eben noch jemand hier war?
Entschuldigen Sie, sind Sie Lantern Wang?
Ich habe gehört, dass du in Sandstorm Town Briefe für andere schreibst .
Ich bin extra gekommen, um Sie zu bitten
, mir beim Schreiben eines Briefes nach Hause zu helfen.
Du
Sie scheinen keine Analphabeten zu sein.
Das ist nicht angemessen.
Man beurteilt Menschen also nach ihrem Aussehen, nicht wahr?
Sie haben Recht.
Aber heute
Vergessen wir es einfach.
Bitte kommen Sie an einem anderen Tag wieder.
Ich bin extra für dich hierher gekommen.
Willst du mich wirklich ablehnen?
Bis hierher?
Ich habe die Angewohnheit, Briefe
im Namen anderer zu schreiben.
Sie sollten
die Tinte selbst vermahlen.
Gut.
Du siehst nicht gut aus.
Ich werde es tun.
Sie dürfen jetzt sprechen.
Hör mir genau zu.
Dieser Brief
ist für meine Schwester.
Schwester.
Ich weiß, dass du immer noch
Ich kriege diesen Mann nicht aus dem Kopf.
Aber er hat dich nicht verdient.
Ja.
Alle respektieren ihn, weil er der Beste ist.
Na und?
Er ist ein Heuchler.
Ihm ist nur wichtig
über seine Gerechtigkeit
und seine herausragenden Leistungen.
In seinen Gedanken
Du bist nichts.
Du bist ihm völlig gleichgültig.
Ich bin der Einzige
der dich liebt und schätzt.
Warum?
Hast Du Angst?
Du bist
Ein so hingebungsvoller Mensch.
Dann deine Schwester
Das muss ein ganz besonderer Mensch sein.
Meine Schwester ist hübsch.
Sie ist wie ein Edelstein, der in der Sonne glänzt.
Wenn sie sich nur ein wenig bewegt,
Sie wird farbiges Licht ausstrahlen.
Wir sind zusammen aufgewachsen
und kämpften gemeinsam ums Überleben.
Ohne diesen Mann,
Ihr würde es jetzt besser gehen.
Ich werde ihr Stolz sein
und ihre Abhängigkeit.
Ich liebe sie.
Ich liebe sie mehr als irgendjemand sonst
auf der Welt.
Was noch?
Das genügt.
Wie stellst du dir
meine Schwester vor?
Wenn sie diesen Brief sieht?
Wo liegt Qingtong?
Glaubst du, ich werde es dir sagen?
Du hast sie mir weggenommen.
War sie einverstanden oder nicht?
Du weißt, wer ich bin?
Wo liegt Qingtong?
Fugui!
Meister, alles in Ordnung?
Wer bist du?
Nicht.
Fugui.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Soeben,
Ich hörte ihn undeutlich „Schwester“ sagen.
Ist er dann Qingtongs jüngerer Bruder?
Er sah grimmig aus.
Er führte nichts Gutes im Schilde.
Egal, was,
Qingtong ist sehr intelligent.
Mach dir keine Sorgen um sie.
Ihr sollte es gut gehen.
Bußgeld?
Er kam, um uns zu provozieren.
Das nennst du in Ordnung?
Aber...
Wer ist Qingtong?
Frag nicht, was du nicht fragen solltest.
In Ordnung.
Ich hatte vor, den Bann zu brechen.
um nach Qingtong zu suchen.
Es scheint
dass es keine Zeit zu verlieren gibt.
Auf keinen Fall. So eilig?
Er ist gekommen, um euch zu provozieren;
Du kannst einfach
Ignorieren Sie ihn.
Deine Gesundheit ist wichtiger.
Den Bann brechen
liegt nicht an seiner Provokation.
Ich spürte die Aura von Black Fox.
auf Qingtongs kleinen Bruder.
Da stimmt etwas ganz und gar nicht.
mit ihrem Bruder.
Ich verstehe.
Ich komme mit.
Unruhen brauen sich zusammen.
in den westlichen Regionen.
Die Familie Quan
benötigt Ihre Vermittlung.
Außerdem liegt dieser Ort am nächsten zum
Jenseits des Kreises.
Ich werde mich wohler fühlen.
wenn Sie hier bleiben.
In Ordnung.
Komm mit mir herein.
Fugui.
Wie geht es dem Meister?
Ihm geht es gut.
Nach einer halben Stunde Zirkulation
Ihm sollte es gut gehen.
Himmlischer Meister.
Ich bin vielleicht etwas begriffsstutzig,
Aber ich bin doch nicht dumm.
Geht es dem Meister nicht gut?
Ich kann mit ihm gehen.
Das Traurigste
in meinem Leben
Das liegt daran, dass ich nicht bei meinem Bruder war.
als er einem Dämon begegnete.
Ich möchte nicht,
dass so etwas noch einmal passiert.
Es ist nicht unmöglich.
Aber
Du hast gerade geheiratet.
Solltest du nicht fragen gehen?
Was ist mit Xueyangs Idee?
Natürlich muss ich fragen.
Als Xueyang aufwacht,
Ich werde es mit ihr besprechen.
So einen sentimentalen Mann habe ich noch nie gesehen.
Ich kann dich wirklich nicht ausstehen.
Master.
Es ist Zeit, Ihre Medizin einzunehmen.
Okay.
Du siehst nicht gut aus.
Was ist los?
Nichts.
Das ist in Ordnung.
Ich finde
Vielleicht
Ich sitze heute Abend schon viel zu lange hier.
Mir ist etwas schwindelig.
Es scheint
Ich bin wirklich alt.
Ich muss zugeben, ich werde alt.
Du bist einfach zu müde.
Seit Senior Fugui und Jungmeister Rumu
verließ das Herrenhaus Wangquan,
Sie waren verantwortlich für
alle Angelegenheiten im Herrenhaus.
Tingyun.
Bitte weiterleiten
um auch weiterhin hervorragende Talente auszuwählen.
In 3 Monaten
Ich werde als Polizeichef zurücktreten.
Wer dazu fähig ist
wird die Position einnehmen.
Master,
Warum plötzlich?
Gar nicht.
Ich habe lange darüber nachgedacht.
Außerdem,
Es ist Zeit, eine Chance zu geben.
für jüngere Generationen.
Ich habe keine Einwände gegen Ihren Rücktritt.
Aber was ist mit dem Herrenhaus Wangquan?
Was wird mit unserem Herrenhaus geschehen?
Wird es in Zukunft nicht mehr existieren?
Ohne Zerbrechen kann man nichts herstellen.
Es spielt keine Rolle,
ob das Wangquan-Anwesen
Existiert oder nicht.
Außerdem,
Ich habe
begrenzte Energie.
Yiqi-Allianz
benötigt einen stärkeren Rumpf.
Wenn Sie sich zum Rücktritt entschlossen haben,
Das ist in Ordnung.
Aber Meister,
Du kannst nicht mehr so ​​hart arbeiten.
Okay.
Ich weiß, was zu tun ist.
Geh nachsehen
wo Chaos herrscht
um zu sehen, ob es irgendeine Spur von Little Black Fox gibt .
Falls etwas passiert,
Sagen Sie es mir sofort.
Ja.
Was hast du Jiang Bo aufgetragen?
Du weißt tatsächlich, dass du zurückkommen musst.
Du bist
seit Tagen nicht mehr in Qianji gewesen.
Wo warst du?
Wie kannst du so etwas sagen?
Da Sie in die westlichen Regionen gereist sind,
Hast du Wangquan Fugui gesehen?
Ich dachte, du wärst so glücklich
und hat uns in Qianji vergessen.
Ich frage dich.
Warum beziehen Sie andere mit ein?
Außerdem,
Wie kann ich dich hier allein lassen?
mit Seelenfrieden?
Bei Ihrer diesjährigen Reise in die westlichen Regionen,
Haben Sie Wangquan Fugui nicht zur Kenntnis genommen?
Jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Es gibt etwas Wichtigeres.
zu erledigen.
Kleine Spinne
Was stimmt nicht mit Qingtong?
Die gesamte Stadt wurde mobilisiert,
um gegen Madam Black Fox zu ermitteln.
Ich habe es dir schon einmal gesagt.
Qingtong ist dem kleinen schwarzen Fuchs auf der Spur.
Ich rate Ihnen, nicht herauszukommen.
Wenn sie es herausfindet,
Du wirst tot sein.
Du musst glücklich sein.
darüber, dass Qingtong
den Soldaten nicht anerkannte?
Gib mir nicht die Schuld, dass ich dich nicht daran erinnert habe.
Qingtong kann sich
mit dem Baum der schwarzen Trauer verbinden.
Wenn sie von Madam Black Fox' Plan weiß
und sagt dem Soldaten:
Der Plan könnte scheitern.
Du solltest also besser einen Weg finden.
um Qingtong im Zaum zu halten.
Auch,
Madam Black Fox sagte
Du solltest besser einen Weg finden,
den Baumsamen zu entfernen.
so schnell wie möglich in ihrem Körper.
Ansonsten...
Was?
Sag es Madam Black Fox
dass sie mich benutzen kann,
Aber sie darf
Qingtong niemals anrühren.
Ansonsten,
Ich werde bis zum Tod kämpfen.
Das hängt von Ihrer Leistung ab.
Der Plan der Myriad Blight Formation
ist Madam Black Fox sehr wichtig.
Lass dir von Qingtong den Plan nicht vermasseln.
Auch,
Du musst einen Weg finden
um die Aufmerksamkeit der Yiqi-Allianz abzulenken
und etwas Zeit für Gulizan gewinnen.
Ich habe eine gute Idee
3 Ziele auf einmal erreichen.
Das kann dazu führen, dass das Anwesen Wangquan
so stark ausgelastet ist, dass es sich nicht um andere Angelegenheiten kümmern kann.
Qingtongs Ermittlungen
gegen Madam Black Fox stoppen
und sie gegen Wangquan Fugui kämpfen lassen,
was es ihnen unmöglich macht,
zusammenzukommen.
[Kampfsportfeld der Ximen-Familie]
Wangquan Hongye.
Wie konntest du nur das Kind des Bräutigams so behandeln lassen?
auf dem gleichen Niveau wie ich sein?
Warum?
Er schätzt sogar Dongfang Yuechu so sehr.
Die Abdankung?
Die Empfehlung der Fähigen,
ohne Verwandte zu meiden?
Unsinn!
Er will einfach alles kontrollieren!
Wenn du die Familie Wangquan so sehr hasst,
Warum tauschst du sie nicht aus?
Du bist dazu nicht fähig.
Du kannst ihn nicht besiegen.
Wer bist du?
Du willst sterben?
Wenn du dich traust,
Gib mir einfach einen schnellen Tod.
Ein Lakai, der
wie du vor anderen kriecht.
verdient keinen schnellen Tod.
Da du die Familie Wangquan
so sehr hasst,
Ich gebe dir die Chance, dich zu wehren.
[Verfeinerung des Dämonenkerns]
Das...
Dies ist die Praxis
der Veredelung von Dämonenkernen.
Warum?
Du traust dich nicht zu üben?
Wo kann ich Dämonen fangen?
In Qianji City kann man welche fangen.
Diese gesetzlose Stadt Qianji?
Wer genau sind Sie?
Warum hast du mir diese Methode beigebracht?
Was ist Ihr Ziel?
Ich habe meinen eigenen Plan.
Das musst du nicht wissen.
Du musst es nicht akzeptieren.
Ich werde den Tag abwarten.
wenn man vor jungen Talenten kriecht.
Der Kampf zwischen Menschen und Dämonen
drückt.
Qingtong.
Solange du diesen Abschaum tötest,
Du wirst zum Feind der Yiqi-Allianz werden.
Bis dahin
Kannst du noch bei
deinem jungen Meister Fugui sein?
In Ordnung.
Ich habe die Kleidung und die Notizen hingelegt.
innen.
Denken Sie daran, frühzeitig zurückzukommen.
Wenn
dir jemand das Leben wirklich schwer macht,
Vergiss nicht, ihnen zu sagen, wer ich bin.
Die Li-Armee der Westlichen Regionen
ist recht einflussreich.
Mach dir keine Sorge.
Der Meister zeichnete einen Talisman,
um die dämonische Aura für mich zu isolieren.
Normale Menschen
können nichts Ungewöhnliches sehen.
Hast du sonst nichts?
um es mir zu sagen?
Das ist alles.
Hast du dich nicht klar ausgedrückt?
Was ist los?
Xueyang.
Nachdem ich mit dir zusammen war,
Ich war jeden Tag sehr glücklich.
??? Ferne Lichter
flackern an und wieder aus ???
Du suchst immer noch nach der Antwort
in der tiefsten, dunkelsten Nacht?
Warum ist es herzzerreißend?
Warum entfernen wir uns immer weiter
von unseren Liebsten?
Die Zeit wird uns die Antwort zeigen.
Du bist keine isolierte Insel;
du vergisst es nur.
??? Nachschlagen ???
Du wirst in dieser Welt nicht allein gelassen werden.
??? Sie müssen die Richtung nicht finden ???
Lass dich von deinem Herzen ans Ufer führen.
??? Du bist keine isolierte Insel,
solange du dich öffnest. ???
??? Deine Arme ???
Die blauen Wellen umarmend
Um dein Herz Stück für Stück zu füllen
Es ist schon so romantisch,
sich selbst zu lieben!
In Ordnung.
Lass den königlichen Meister nicht zu lange warten.
Ich werde hier auf dich warten.
Okay.
Ich gehe.
Gehen.
Seien Sie vorsichtig.
Mach dir keine Sorge.
Ich bin bald zurück.
Wangquan Hongye,
Chef der Yiqi Alliance
steht kurz vor der Abdankung.
Meine Dame, schlechte Nachrichten.
Was ist das?
Einige Dämonen in der Nähe der Stadt Qianji
wurden
von der Ximen-Familie der Yiqi-Allianz gefangen genommen.
Kleine Spinne.
Du bist so gerissen.
Indem man einfach mehrere Dämonen opferte,
Du hast Qingtongs Aufmerksamkeit abgelenkt
von Madam Black Fox.
Gut.
Sehr gut.
Bis zum Abschluss des Plans gibt es noch viel zu tun .
Die Familie Ximen ist nur ein Köder.
Wie sieht Ihr weiterer Plan aus?
Geht's?
Mach dir keine Sorge.
Alles wird nach Plan verlaufen.
Von nun an
die westlichen Regionen und die Yiqi-Allianz
stehen beide unter meiner Kontrolle.
Nur ich
kann Qingtong glücklich machen.
[Ximen-Familie]
Wer bist du?
Wo sind meine Dämonen aus der Stadt Qianji?
Du hast Dämonen verloren.
Aber du kamst zur Familie Ximen.
Das ist zu arrogant.
Dies ist das Gebiet
der Yiqi-Allianz.
Dämonen haben keinen Zutritt.
Gehen Sie jetzt.
Wo ist Abschaum Ximen?
Lass ihn raus, damit er mich sehen kann.
Den Mund halten!
Glaubst du, ein Dämon wie du
Ist es würdig, dem Oberhaupt
der Ximen-Familie zu begegnen?
Da du nicht gehen willst,
Macht uns nicht Vorwürfe, wenn wir unhöflich sind.
Gehen!
Brüder,
Nimm sie zusammen!
Ich fragte mich, wer es gewagt hatte,
in meiner Ximen-Familie einen Mord zu begehen.
Es stellt sich heraus, dass du es bist, du niederträchtige Spinne.
Meister Ximen.
Wie kannst du es wagen,
Dämonenkraft so leichtfertig zu konsumieren?
Diese Dämonen sind unschuldig!
Du willst sie retten?
Sie sind alle im Kerker eingesperrt.
Beinahe tot.
Warum kommst du nicht mit mir in den Kerker?
damit Sie erleben können
Der Schmerz, wenn die Dämonenkraft erschöpft wird?
Heute,
Die Rache der Stadt Qianji
und des jungen Meisters Fugui,
die alte Rechnung und die neue Beschwerde,
werden gemeinsam geregelt!
Kein Wunder, dass Wangquan Fugui
Sie so sehr schätzt.
Du besitzt solch gewaltige Dämonenkräfte.
Wenn ich es nicht ablasse,
Das wäre Verschwendung.
Du bist abscheulich.
Du verdienst es nicht, erwähnt zu werden.
Der Name des jungen Meisters Fugui vor mir.
Junger Meister Fugui
hat keine Mühe gescheut
um euch, ihr widerlichen Menschen, zu schützen.
Hast du ihn gezwungen,
sein Schwert Meridian aufzugeben?
im Herrenhaus Wangquan
aus Gründen der Moral und Gerechtigkeit?
Weil du Angst vor ihm hast.
Du bist egoistisch.
feige,
und gierig.
Du verdienst es nicht, ein Mensch zu sein!
Ich werde dein Leben verschonen
Um Häuptling Wangquans willen.
Entlasst alle Dämonen!
vor Sonnenuntergang.
Nicht einer weniger.
Kleine Spinne, du hast dich verrechnet.
Sieht aus wie Qingtong
Ihm liegt die Gesamtsituation weiterhin am Herzen.
Sie hat den Abschaum der Ximen-Familie nicht getötet .
Ich glaube nicht, dass man das aufwühlen kann
Ärger in der Yiqi-Allianz.
Nicht unbedingt.
Qingtong.
Solange die ganze Welt daran glaubt
dass du sie getötet hast,
bis dahin
Die Stadt Qianji wird Ihr einziges Reiseziel sein.